視聴者へ、これはアフリカについてのメッセージです：
アフリカ諸国のうち
一国だけの力では成功はできないでしょう。
アフリカ諸国は、お互いを必要としています。
親愛なるアフリカよ、
他のアフリカ諸国が我が国に
歓迎されていないと感じさせてはなりません。
アフリカは団結しましょう！
世界中の視聴者と共に祈りましょう。
画面に向けて手を伸ばし。
あなたがどのような状況下でも、
私の声が届いている限り、
今、その疾患、その病気に言います。
降り注ぐ神の力に身を委ねていきましょう！
患部がどこであれ - 血液、腱、体液や骨でも-
どのような病名でも - 腎疾患でも -
イエス・キリストの名によって出ていきなさい！
イエス・キリストの名によって命じる！
病気よ、出なさい！
あなたがどのような状況下にあっても、
神には全てが可能です。
イエスに解決できない
病気、苦しみは一切ありません。
私はそのような状況に命じる。
イエスの名で打ち勝つことを！
イエスの名によって、山よ動け！
イエス・キリストの名によって命じる！
イエスの名によって出ていきなさい！
血液、体液、腱、腎臓がどのような病名でも、
どのような状況ででも
イエスに癒せないものはありません。
イエスに治せない病気はありません。
イエスの名によって、癒されなさい！
今、あなたの物語を変えていきましょう！
私は癒され、導き出され、救われています！
(視聴者の方は声に出して宣言して下さい)
あなたの物語を変えていきましょう！
イエス・キリストの名で変えていきましょう！
神には全てが可能です -
ただ、信じましょう。
神には、すべての事が可能です。
あなたのビジネスに命じる 。
イエスの名によって、頭角を現すことを！
私はあなたのキャリアに命じる。
イエスの名で修復されなさい！
あなたのキャリアがどのような役職であっても、
今、卓越したものに変えられなさい！
素晴らしい！
これは神の声です。
あなたのキャリアが何であれ、どのような役職であれ、
あなたのキャリアに命じる。
あなたのビジネス、経済的な問題に言います。
イエスの名の下に卓越したものに変えられなさい！
イエスの名において、
卓越したものに変えられなさい！
死人は再びよみがえるだろう！
あなたの家族、あなたの結婚は -
イエスの名によって、修復されることを命じる！
あなたがどこに居ようとも、
どんな媒体で視聴していようとも、
イエスの名によって、今から信じて行きましょう。
イエスによって、あなたは癒され、
救われ、自由です。
あなたの証言を聞くのが待ち遠しいです！
もう一度言いましょう。
アフリカ、アフリカ、アフリカ！
アフリカは若者を見捨てています。
アフリカは若者を
自分自身で生きていくようにと放棄しました。
アフリカは若者のための
必要を満たすことができませんでした。
私はいつもアフリカの将来について考える時、
眠れぬ夜を過ごしています。
全てが悲観的で暗く、くすんでいます。
アフリカ、アフリカ！
主イエスよ、
あなたの手にアフリカ諸国を委ねます。
イエスの名によって、アフリカ大陸を取り戻し！
イエスの名によって、
指導者達よ、変えられなさい！
世界中のどこであれ、
問題を抱えている場所があります。
天の父、主イエス、国を救って下さい。
世界中にあらゆる問題があります。
国を、全世界を救って下さい。
天の父よ、あなたには全てが可能です。
主イエスによって全てが可能です。
死人は再びよみがえるだろう！
どんな場所で、どのような痛みがあろうとも、
‐戦争状態にある国‐
天の父、主イエスよ
- 平和が回復され、穏やかになりますよう-
団結できるよう力を与えて下さい！
イエスの名で、
突破口が開かれていくと感じています。
主に感謝します！
あなた達を信仰に留めます。
あなた達と共に歩みます。
あなた達の信仰を満たすつもりでいます。
ありがとうございました。